Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 10=
(Antiquariat)
Wir sollten nicht lange hierbleiben.
Lass uns woanders reden.
Gehen.
Eure Hoheit.
Ich habe Neuigkeiten
aus Gan Shengs Residenz erfahren.
Sie stellen
Herrn Qingya eine Falle, um ihn lebend zu fangen.
Ich verstehe.
Danke schön.
Dort ist es gefährlich für dich.
Seien Sie vorsichtig.
Sie haben mir große Freundlichkeit erwiesen.
Wenn ich Ihnen behilflich sein kann,
Ich bin bereit, mein Leben zu geben.
Herr Qingya.
Der Absender des Briefes
war nicht der Buchhändler, sondern Gan Sheng.
Er hat diese Falle gestellt.
um dich zu verführen
und dich in seinen Dienst zu zwingen.
Deshalb
Ich musste
Er wollte dich auf dem Weg abfangen, von dem
er wusste, dass du ihn nehmen würdest.
Jeder weiß es
Ihre Beziehung zu General Gan
ist alles andere als gewöhnlich.
Wenn das der Fall ist,
Warum seinen Plan ruinieren?
und mir helfen?
Hätte ich den Buchhändler nicht als Köder benutzt,
Du hättest
deinen Aufenthaltsort nicht preisgegeben.
und geriet in Gefahr.
Es begann wegen mir.
Ich sollte Verantwortung übernehmen.
Wenn General Gan davon erfährt,
Werden Sie dadurch verwickelt?
Du scheinst dir Sorgen
um meine Beziehung zu ihm zu machen.
Was ist, wenn
Ich werde mit hineingezogen.
Wirst du mir helfen?
Wenn Sie einen Konflikt mit General Gan haben,
Ich werde dir helfen.
Betrachten Sie es als Gegenleistung für den heutigen Gefallen.
Aber
Ich würde es vorziehen, wenn du am Leben bliebst.
und frei leben.
Warum?
Weil
Du hast mir das Leben gerettet.
Fünf Jahre in Beijiang
umgeben von Eis und Frost.
Es hat mir geholfen zu überleben.
Nur weil
mein Theaterstück dich dazu ermutigt hat.
Wie soll das denn als Lebensrettung gelten?
(Vor fünf Jahren, Militärlager Beijiang)
Das ist
Jings Prinzessin Royal.
Schau sie dir an.
Dieses Gesicht
und diese Taille.
Magst du sie?
Na los, trink aus.
Hier trinken.
Jemand, dem das Leben egal ist
wird keine Angst vor dir haben.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde dich mit in den Abgrund reißen.
Prinzessin hin oder her,
Ihr seid immer noch unsere Kriegsbeute.
♪An den steilen Klippen
erstreckt sich der Schnee endlos♪
♪Ein weißer Hirsch
schreitet unter einem frostbeschienenen Mond♪
♪Ich gehörte einst zum Zhaoyang-Palast♪
♪Heute
verwandle ich mich in den Schnee des Yin-Berges♪
♪Keine Braut in Rot,
die eine ferne Ehe beklagt♪
♪Ertrage die Sterne und bewache die Grenze♪
♪Ich werde wieder nach Hause gehen,
wenn der Frühling zurückkehrt♪
Ich werde wieder nach Hause fahren,
wenn der Frühling zurückkehrt.
Ja.
Live.
Ich muss leben.
Damals
Ich hatte den Tod bereits akzeptiert.
Ich war nur
Auf den richtigen Moment warten.
Wenn ich das Theaterstück nicht gehört hätte,
die Person, die jetzt vor Ihnen steht
wäre eine wandernde Seele.
Du hast meinen Mentor getötet
aus Rache.
Hatte er den Tod nicht verdient?
Ich habe in den letzten fünf Jahren in Beijiang so viel gelitten .
Ohne Hass
hätte ich bis jetzt nicht überlebt.
Liu Zhen war in alles verwickelt.
(Ping.)
(Welche von beiden bist du wirklich?)
Also
Warum rettet mir das nicht das Leben?
Was auch immer es ist...
Danke
danke, dass du mir heute geholfen hast.
Ich werde es nicht vergessen
diese Freundlichkeit.
Du hast gerade gesagt
Du schuldest mir einen Gefallen.
Vergiss es nicht.
Vielen Dank für die Mühe.
(An General Gan)
Herr Qingya.
Der heutige Plan
wurde von Princess Royal zunichte gemacht.
Sieht aus wie
Du musst
General Gan stattdessen morgen treffen.
Da Sie
bereits einen Ausweichplan vorbereitet haben,
Warum bist du
Immer noch unruhig?
Die Planung ist einfach.
Die Herzen der Menschen sind es nicht.
Als du mir heute Schachspielen beigebracht hast ,
Du sagtest, die Spieler seien blind.
nur indem man es verlässt
Kann man das gesamte Spielfeld sehen?
Vielleicht gilt das Gleiche.
wenn man einen Menschen beurteilt.
Ich sehe Herrn Qingya
ist wirklich schwierig.
Du hast letzte Nacht gelitten.
Bitte.
Was bedeutet das?
Der Ort war letzte Nacht von Elitesoldaten umstellt .
Eine Falle ohne Ausweg.
Sag mir.
Hast du mich für einen Gast gehalten?
oder ein Flüchtling?
Mit anderen Worten,
Du bist also doch hingegangen.
Aber wenn ich sehe, wie du mich behandelt hast,
Ich habe meine Meinung geändert.
Meine Männer handelten auf eigene Faust.
Ich wollte dich nur beschützen.
Ich hatte es nicht erwartet
um dich stattdessen in ein Missverständnis zu versetzen.
Sind die Männer,
die Sie in diesem Hof ​​ersetzt haben,
Auch hier, um mich zu "beschützen"?
In der Tat.
Du bist mir am wichtigsten.
Ihre Sicherheit
Das kommt natürlich zuerst.
Ich nehme an, Sie verhalten sich vor Gericht genauso.
Auch wenn diese Hauptstadt
liegt bereits in Ihrer Hand.
Du bist immer noch beunruhigt.
Diese zivilen Beamten
Ich würde lieber sterben, als nachzugeben.
Du bist wirklich ein verborgenes Talent.
Er lebte in einem bescheidenen Zimmer und
sah dennoch die ganze Welt.
Bewundernswert.
Dich so zu sehen,
Ich verstehe das bereits.
Warum die Reform des Armeefonds
wurde noch immer nicht implementiert.
Bitte
Erleuchte mich.
Die Weltpolitik sollte
mit Offenheit und nicht mit Blockade behandelt werden.
Die zivilen Beamten
sind einfach nur ein Haufen miserabler Gelehrter.
Selbst wenn sie am lautesten schreien,
Na und?
Was wirklich zählt
spioniert den Adelsgeschlechtern nach.
Wenn Sie Gewinn machen wollen,
Du musst
(Liste der Adelsclans)
Gib ihnen zuerst etwas.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
Gut.
Exzellent.
Wie von Ihnen erwartet.
Wären Sie bereit zu bleiben?
Berate mich,
und gemeinsam etwas Großartiges aufbauen?
Was immer du willst,
Nenne es einfach.
Nur du
kann mir geben, was ich will.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪